EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
Mamá, no te vayas.
¡Llévame contigo!
Mamá…
Déjame conservar esto, papá.
Papá…
¡No deberían aceptar a niños
sin el permiso de sus padres!
-Yo…
-Ven conmigo.
Está bien.
¡Papá!
Te prometo no dibujar más…
Por favor, déjame quedar en Corea.
EPISODIO 3
Conferencia TECH 2018
Disculpe.
¿Vives solo en esta habitación?
No, tengo un compañero,
pero está de viaje.
¿Quieres tomar algo?
Papá…
Es solo…
¿Cuánto tiempo seguirás haciendo esto?
¿Qué más debo hacer para que te detengas?
Me seguía obligando a soportarlo,
pero ya no encontraba razones para seguir,
así que finalmente
decidí terminar con todo.
Ran
Nuevo mensaje
Pero ella me interrumpió con insistencia.
Ran
¡CHAN!
La pluma que me regalaste…
La usé para hacer un diseño,
¡y gané el concurso de la empresa!
-¡Bravo!
-¿Ganaste?
¡Muchas gracias!
¿Sabes?
Eres mi salvador.
"Eres
mi salvador".
Y esa interrupción me dio una oportunidad.
Una oportunidad de vivir otra vez.
Ran
¡MALDITA SEA!
Dios mío. Parece que era falso.
No está comprobado que sirva
esa canción para ayudarte a dormir.
Debí investigarlo antes de decírtelo.
¿Por qué de pronto se puso tan vivaz?
Es música para despertarte.
Lo siento mucho.
Ran
Nuevo mensaje
Tengo una noticia.
Estaba almorzando
con mis compañeros de trabajo,
y había…
¡Tarán! Berenjena.
Qué asco.
¿Berenjena?
Es blanda y pastosa,
de color fluorescente. ¡Qué asco!
Un alien fluorescente.
Instituto de Tecnología de BOSTON
Un alien fluorescente…
Gracias a ella,
me reí con ganas por primera vez.
Solía estar atrapado en un mundo pequeño,
y ese mundo creció gracias a ella.
Pero esa persona que reía
y que brillaba tanto,
ahora llora.
Se esconde.
Quiero hacer por ella lo mismo
y ayudarla a vivir con alegría otra vez.
Ella fue una interrupción que agradezco,
que me devolvió a la vida.
¿Le parece si empiezo a tratarla
muy bien desde ahora?
No,
no puede hacer eso.
¿Qué?
¿Por qué?
Claro.
Solo quiero devolverle lo que hizo por mí.
Si es por la ropa, no hace falta.
No tengo intenciones de acercarme a nadie.
¿Y con un límite de tiempo?
Yo…
Quiero decir…
Podemos ser amigos mientras esté en Corea.
Son solo tres meses.
Nos veremos en el trabajo y en SHIM.
Entonces…
"Viviré para no arrepentirme
de nada al morir".
Dijo que ese era su lema.
"No te acerques a nadie,
así no pasará nada".
Ese es el mío.
Me llevaré bien con usted
como compañero de trabajo.
Pero nunca me acercaré de forma personal.
¡Una prueba de tres meses!
Como las pruebas gratis
de las aplicaciones.
No tiene nada que perder.
Úseme como amigo cuando esté aburrida
o necesite engañar a la señorita Kim.
Haga conmigo una prueba gratis.
Cuando pasen los tres meses,
desapareceré sin dejar rastro.
Está bien.
¿De verdad no quiere que seamos amigos?
No.
Está bien. Entiendo.
Entonces, haré que quiera ser mi amiga.
¿Disculpe?
Espero que se mejore pronto.
¿Qué…?
TÉ DE HIERBAS
EN TU MEJOR MOMENTO
Haran.
Cielos, ¿eres un oso?
¿Ahora duermes en la cueva?
Me quedé dormida.
Baja.
Tengo algo que anunciar.
Primero, gracias por venir tan temprano.
Por favor, entiendan
que estoy muy ocupada con la escuela.
Tengo sueño. Ve al grano, por favor.
Está bien, lo diré.
Me voy a casar.
Siempre planeas todo,
pero ¿no te estás adelantando demasiado?
No, quiero casarme dentro de unos meses.
-¿Con quién?
-Con mi novio.
¿De qué hablas? ¿Cómo puedes casarte…?
Un momento. Confío en ti,
pero esto es repentino,
así que, por las dudas, lo pregunto.
-¿Estás…?
-No seas ridícula.
Salimos, pero nunca cruzamos la línea.
Ni lo pienses.
Dime. ¿Quién es?
Lo conozco desde la escuela primaria.
Es Cha Yougyum. Está
en el equipo de béisbol de la escuela.
Debería concentrarse en el béisbol,
y no seducir a nuestra inocente Hadam.
Es un chico inocente,
solo piensa en el béisbol y en mí.
Yo fui quien propuso casarnos.
Bien, digamos que te casas.
¿De qué van a vivir?
Él jugará en las Grandes Ligas.
Los Cometas de Nueva York.
Salió en las noticias.
¿Los Cometas?
Entonces, ¿vas a dejar los estudios
y te irás a Estados Unidos con él?
No, estudiaré Medicina aquí,
como lo había planeado.
Quiero que nos casemos
para no estar ansiosa cuando él no esté.
Las cosas no cambiarán demasiado.
Tiene todo planeado.
Hadam.
No sabes nada de la vida, y…
Espera.
Déjame conocerlo primero.
¡Abuela!
Está bien.
Fue a la isla de Jeju a una competencia,
pero lo traeré luego.
Está bien. Hablaremos de esto
después de que lo conozca.
Tengo que irme a estudiar,
así que nos vemos luego.
Song Hadam.
Oye. ¿Cómo…?
Haran. ¡Hermana!
¿No deberías decirle algo,
como hermana mayor?
La abuela dijo
que quiere conocerlo primero.
Vístete para el trabajo.
¿Qué?
¿Cómo están tan tranquilas
cuando una adolescente dijo
que quiere casarse?
Mamá, papá, ¿no es una locura?
Entonces, haré que quiera ser mi amiga.
Haré que quiera ser mi amiga.
¿Qué intenta hacer?
¿Tienes una reunión aquí?
No, solo les traje un café a todos.
¿Café? ¡Qué bueno!
Volveré en un segundo.
Señorita Song, ¿qué hace?
No es nada.
Está rico.
¿Y la señorita Song?
Siempre desaparece a las 12 en punto.
¿Es la Cenicienta del almuerzo o qué?
¿Adónde se va?
¿Acaso cree que me da curiosidad?
Ya que viniste, ven a comer con nosotros.
Lo siento, paso por hoy.
La próxima. Que disfruten el almuerzo.
Genio.
¿Viniste de visita también?
No podré ir a SHIM por un tiempo.
Nos vemos más tarde.
No puedo creerlo.
Lo siento.
¿Está bien? Le pediré otro.
Bien. Hagamos eso
en la reunión con Lafayette.
¿Hay algo más? Si no hay…
Yo quiero decir algo.
Adelante.
Quisiera retirarme del proyecto
de colaboración en la animación.
¿Por qué?
No sé mucho de animación,
y no creo tener la capacidad…
Alto.
Es una excusa muy larga.
Demuestra que puedes.
Hazlo como sea.
Es todo por hoy.
-Gracias.
Señor Park.
¿Ella no está?
¿Necesitas verla?
No es nada. Me voy arriba.
Muy bien.
-¡Voy a salir!
-De acuerdo.
Acaba de llegar. ¿Adónde va?
Señor Park, ¡voy a subir!
Señor Park, ¡voy a salir!
-¿Adónde vas?
-¡A comprar algo!
-Buen muchacho. Espera.
-¡Voy a subir!
-¿Se rompió?
-¿Rompiste algo?
No, está bien. Voy a subir.
Genio, ¿sabes por qué está tan ocupado?
-Hola, Atelier Nana…
-Ayúdeme.
¿Hayeong?
Son 39 000 wones.
Le transferiré el dinero. Está bien.
Está bien. Coma lo que quiera.
Tome.
BOCADILLOS DELICIOSOS
Está bien.
Entonces, yo invito la próxima.
Tome. Coma uno.
-Está bien…
-Pruébelo.
Nadie lleva dinero en efectivo.
Iba a transferirle,
pero dejé el teléfono en la oficina.
Así que la dueña me prestó el suyo
y llamé, esperando que atendiera alguien.
Y, ¡vaya! El hombre
que siempre se va último,
atendió y me salvó.
Aplausos.
Espere.
Hola, Chaewon.
¿Una cita a ciegas?
Está bien, envíame el perfil.
Bien.
Alguien vio mi foto
y le pidió a mi amiga
que planeara una cita.
Dice que soy su tipo.
En estas citas, siempre termino
haciéndome amiga del tipo.
Pero esta vez podría ser diferente.
Es apuesto, ¿no?
"Cha Min". Hasta su nombre es lindo.
¿Qué le parece, señor Yeon?
No estoy seguro.
¿No está seguro?
Se ve bien.
Gracias.
¡Adiós!
¡Regresen otra vez!
De acuerdo.
¡Mi teléfono!
¡Adiós!
PERSONAJE "WON"
Quisiera retirarme del proyecto
de colaboración en la animación.
¿Discutieron?
Espera.
No…
Iré a una cita a ciegas.
Está bien.
¿Ustedes dos me engañaron?
¿Qué?
Sales con alguien,
¿y estás en casa un fin de semana?
Ustedes me mintieron, ¿no?
No te mentimos.
¿No dijiste que ibas a verlo hoy?
¿Qué?
Cielos, es hora de irnos.
Podemos salir juntas.
Nos vemos después.
¡Adiós!
Qué sospechoso.
¿Será verdad?
Hayeong, ¿por qué sigues haciendo esto?
Es por tu bien.
El señor Yoon no será
el último que te presente.
Pasa un tiempo afuera.
Puedes ir a la cafetería de Genio.
No puedo ir ahí.
-Quizás vaya a la oficina.
-No.
¿No conoces a la abuela?
Controla todos los registros de entrada.
Resiste, ¿sí?
¡Adiós!
¿Señor Cha? Hola.
Maldición.
No tengo adónde ir.
El curso fue difícil hoy.
Cielos.
Hay mucha variedad.
Entonces, haré que quiera ser mi amiga.
Haré que quiera ser mi amiga.
Cielos.
Hoy corrieron mucho, así que invito yo.
Pidan lo que quieran.
Voy a probar algo caro.
¿Quién es usted?
¿Qué? Yo…
Tengo novia.
No, no es eso.
Lo siento. Me sentaré solo un momento.
Estuvo asombroso, señor Seonu.
¿Cómo lo logró el primer día?
Solo me esforcé por no quedar atrás.
Número 26, su pedido está listo.
Puede quedárselo.
Número 26, su ensalada está lista.
¿Número 26?
Número 26, su pedido está listo.
Recién son las 5:00 p. m.
¡Es bueno!
¡Es muy bueno!
-¿Sí?
-¡Asombroso!
Entonces, haré que quiera ser mi amiga.
Haré que quiera ser mi amiga.
¿Qué hace aquí?
Quiero hacerlo yo también.
-Es muy bueno.
-Quiero hacerlo.
¡Yo también quiero!
-No.
¡Lo siento!
¿Adónde voy?
¿Adónde se fue?
¡Lo siento!
Entonces, haré que quiera ser mi amiga.
¿Otra vez?
¡Señorita Song!
Qué bueno que seamos vecinos.
Iba a llamarla para darle esto.
¿No son lindos?
Mandarina verde, limón, remolacha…
Son buenos para… No está tosiendo.
Lo siento, pero tengo que ir…
Tengo que irme. Lo siento.
¡Miren el semáforo!
¿Está bien?
¿Por qué se fue tan apurada?
¿Se lastimó?
Déjeme ver.
Espere.
Lo siento, señor.
Deberíamos ir al hospital.
Está bien.
No. Se lastimó la mano. Es diseñadora.
Lo lamento.
-Vayamos a que la curen.
-¿Por qué me…?
Le dije que no tengo intención
de acercarme a usted.
Me pone incómoda
cuando actúa como si fuera mi amigo.
Quizás sonó raro porque soy hombre,
pero no quise decir nada de…
Sea hombre o no, no quiero que se acerque.
No puedo ir al café
que más me gusta por su culpa, y…
No puedo seguir evitándolo
en el mismo barrio,
así que déjeme ser franca.
Lo siento mucho,
pero soy un poco rara.
Solo me siento tranquila
si no pasa nada en mi vida.
Odio que entre gente a mi vida,
y odio que se altere mi rutina diaria.
-Yo…
-No necesito
nuevas variables en mi vida.
Por favor.
Entiendo.
Me quedaré callado a su lado,
pero vayamos al hospital.
Tiene la muñeca inflamada.
Por favor.
Es un esguince leve.
El tejido blando está inflamado,
así que trate de no mover mucho la muñeca
durante dos semanas.
La enfermera la vendará.
Muy bien. Gracias.
-Un momento, por favor.
-Bien.
Gracias.
Salga cuando esté lista.
Esperaré afuera.
¿Tengo que dejármelo puesto?
Mi familia se va a preocupar.
Puede usar una muñequera
y sacársela de a ratos.
Si la usa demasiado,
la curación se hace más lenta,
así que contrólese en unos días
y sáquesela si no le duele.
Bien.
Número 26, su ensalada está lista.
No puedo ir al café
que más me gusta por su culpa, y…
Lo siento.
No pensé que mis palabras
le habían molestado tanto.
Si fui una variable incómoda,
lo lamento mucho.
Vaya a SHIM cuando quiera.
Sería una pena que no pudiera ir más.
Me mudaré.
Y camine por el barrio todo lo que quiera.
Me iré, para que no tenga que cruzarme.
Solo deme unos días.
Y en el trabajo
fingiré que no pasó nada.
Le prometo que no crearé
ninguna variable para usted
ni volveré a molestarla.
Yo…
Disculpe, señor. Ya va a subir.
Suba.
SHIM
Señor Park, hola.
Hola.
Disculpa que te llame.
Hace siete años que vienes todos los días,
así que me preocupé
porque hace un tiempo que no vienes.
¿Estás enferma?
Estoy ocupada con el trabajo.
Volveré cuando todo se calme.
Sí.
¡Ya llegué!
Llegas tarde.
Ya cenó, ¿no?
Claro. Comí el guiso que me preparaste.
¿Cómo eres tan buen cocinero?
¿Y su medicamento?
Me siento más seguro
si hay alguien conmigo.
Y es adorable.
Es un muy buen hombre.
Me mudaré.
Por supuesto que tomé el medicamento.
Si no lo hago,
alguien llamado Chan me regaña mucho.
Debió sufrir el impacto del trasplante.
¿Impacto del trasplante?
Cuando las plantas se trasladan
a un ambiente distinto,
sufren un impacto,
piensan: "¿Dónde estoy?".
Como los humanos.
Necesitan tiempo para adaptarse
a una variable inesperada.
Una variable…
¿Y si no pueden adaptarse?
La mayoría se marchita
y muere.
Es una lástima.
Voy a limpiar.
Espere, lo haré yo.
Dije que te echaría si hacías eso.
Es mi trabajo.
Me encanta limpiar las ventanas.
Es un hábito que tengo.
Dios mío.
Muy bien…
No puedo ir al café
que más me gusta por su culpa, y…
Vaya a SHIM cuando quiera. Me mudaré.
Señor Park.
¿Cómo puedes ser tan adorable?
De pronto, siento que tengo un hijo.
Gracias por estar aquí.
Es cierto.
¿Ibas a decirme algo?
Yo…
Limpiaré todo aquí, puede irse a la cama.
Muy bien.
Y…
Que duerma bien.
Bien.
-Buenas noches.
Cielos.
Cafetería "SHIM"
Debí dejarla en paz.
No era asunto mío.
Buen trabajo, chicos.
¡Vamos, Cheongsol!
-¡Vamos, Cheongsol!
-¡Cheongsol!
-Buen trabajo.
-Bien hecho.
Bien hecho, chicos.
¿Por qué te sacas los pantalones?
Llévate mi uniforme.
¡Cha Yougyum! ¿Adónde vas?
¡Voy a ver a Hadam!
Hola, Hadam. Llegaré en tres minutos.
¡Está en verde!
No corras. Aún estoy en camino.
JABÓN PARA LA ROPA, ALMIZCLE BLANCO
¿Qué pasa? Yougyum.
¡Cha Yougyum!
¡Hadam!
¡Song Hadam!
¿Qué pasa, Hadam?
Escuché un golpe en el teléfono…
Lo siento. Alguien estaba en peligro,
tuve que ayudarlo.
Si estás bien, no pasa nada.
¿La persona está bien?
Sí, por suerte.
Prometo no volver a preocuparte.
Lo siento mucho.
Te habrás enojado.
No, me gustas aún más.
Eres muy bueno.
La abuela quiere que vengas a casa.
Me va a explotar el corazón.
¿Qué me pongo? ¿Un traje? ¿El uniforme?
No la ropa de béisbol. ¿Y mi cabello?
Necesito calcetines nuevos y…
Vamos a comer primero.
Tengo hambre de tanto correr.
Está bien.
Pero ¿crees que podremos casarnos
antes de que me vaya?
Yougyum, ¿alguna vez me viste
no llevar a cabo algún plan?
-No.
-Solo debemos seguir el plan.
Eres genial.
El partido fue difícil, ¿no?
No tanto,
pero envejecí diez años
por todo lo que te extrañé.
Yo envejecí 20 años.
Esperen.
Este dibujo… se convertirá
en caramelos de verdad.
¿Les Gustan Los Caramelos?
-Imposible.
-Qué tontería.
De verdad.
Muy bien…
Miren.
-¿De dónde salieron?
-¿Qué fue eso?
Son de verdad.
Son caramelos de verdad.
Tómenlos.
De verdad, son reales.
-¿Cómo lo hiciste?
-Increíble.
¡Hola!
Fue un truco, ¿no?
Chan, dime cómo lo hiciste.
Quiero mostrárselo a mis amigos.
-Está bien.
-¿"Chan"?
Enviaré un video al chat grupal.
¡Sí!
Sí, Chan. Necesitamos una revancha.
-¿"Chat grupal"?
-Juguemos de nuevo.
Claro. Cuando quieran.
-¡Yo también quiero ir!
-Yo también.
-¿Están seguros?
-Será divertido.
¿Cómo armamos los equipos?
-¿Los equipos?
-Bueno…
Pongan las manos…
-¿Qué?
-¿Qué es eso?
Seamos amigos mientras esté en Corea.
¿Puedo ser amable contigo?
Claro. Por supuesto.
Seguro.
Quiero ser tu amigo.
-Claro.
-Sí, me encantaría.
No, no puede.
Sea un hombre o no,
no tengo intenciones de acercarme a nadie.
-Piedra, papel…
Bien, piedra.
-Uno, dos, tres.
-¡Bien!
-Esta es la revancha.
-Ganamos.
¿Exageré cuando les pidió a todos
que fueran sus amigos?
Elijamos algunas referencias de dancheong
que le queden bien a Won,
y armemos algunos bocetos.
Claro.
Mañana visitaré
algunos palacios para investigar.
Tomaré muchas fotos.
-¿De verdad?
-Sí.
Tú vas también, ¿no?
-¿Yo?
-Sí, tú.
¿No deberías hacer algo
para mostrarme resultados?
Mañana tengo una reunión por las telas,
-y debo ir a la fábrica…
-Que vaya Raemee.
Ve con él. Es por trabajo.
Puede llevar
a la señorita Song con usted, ¿no?
Bueno…
¿No puedo ir yo a los palacios?
La señorita Song puede ir a la fábrica…
Me encantaría ir a la fábrica.
Iré yo, y la señorita Song
puede ir a los palacios.
Bien. Nos vemos en la próxima reunión.
Señorita Kim, ¿a qué hora
voy a la fábrica mañana?
Si se siente incómoda, puedo ir otro día.
Puede decirle a…
No, vayamos. Es por trabajo.
Claro. Es por trabajo.
Le enviaré los detalles.
Y lo siento, pero tendrá que darme
más tiempo para la mudanza.
Aún no se lo dije al señor Park.
Nos vemos mañana.
Yo…
JEFE DE OPERACIONES
Sí, voy a la reunión con Lafayette.
Te llamaré luego.
¡Dios mío!
¿Qué? ¿Qué pasa?
-¿Qué pasa?
-¿Y esas flores?
Me las enviaron.
¿Qué?
¿El que te invitó a comer te envió flores?
Espera, ¿no son ranúnculos?
Significan "eres hermosa".
¿Soy hermosa?
Cielos. ¿Qué te pasa?
¿Estás de novia? No es tu estilo.
Aún no, pero nos veremos mucho.
Trabaja cerca de aquí.
Así que, por un tiempo,
no almorzaré con ustedes.
-Qué celos.
-¡Felicitaciones!
-¿Cuándo volverás a verlo?
-Mañana.
-Increíble.
-Qué celos.
Para confirmar,
¿quieren ajustar los detalles
de la línea de abrigos para Lafayette
una vez más?
Sí. Si no es problema,
quisiéramos atrasar un poco la entrega.
Tengo novio.
-¿Qué les parece?
-Déjame ver.
-Es muy apuesto.
-¿No?
-¿Qué hace?
-Déjame ver. Dios mío.
Hola.
¿Saben qué significan los ranúnculos?
No sé.
-"Eres hermosa"
-¿Qué?
Gracias.
Dijiste que no podías venir hoy.
Sorpresa.
Es apuesto, ¿no?
"Cha Min". Hasta su nombre es lindo.
Las traje para ti.
-¿Qué?
-¿Ya comiste?
Señor Yeon, ¿una semana más
les parece bien?
Sí.
¿Quieren un café?
Gracias.
Te ves bien.
Hace mucho que no usaba un hanbok.
SINGPUNGNU
Vaya, es genial.
Esto va a ser incómodo.
No puede ser.
Aquí está.
Su atuendo…
La entrada es gratis con un hanbok.
Si quiere, los alquilan por allá…
No, está bien.
Muy bien.
-Vamos, entonces.
-Bien.
¿No son hermosos?
Gracias al dancheong,
la madera no se pudre con el agua
y está protegida de insectos.
¿No es asombroso?
Es conocimiento básico.
Quisiera alardear, pero lo estudié antes.
Me gusta mostrar mis conocimientos.
Es mi lista de cosas para hacer en Corea.
Quiero hacer todo esto.
No sé si volveré en una década o dos,
o si no volveré nunca.
El hanbok se ve genial.
¿Puedo sacarme una foto?
Claro, ¿por qué no?
Chicos, vengan.
-Bien.
-Kimchi.
-Gracias.
-Muchas gracias.
Que tengan buen día.
Vaya, qué lindo.
¿Podemos sacarnos una foto también?
Uno, dos, tres.
-Gracias.
-Muchas gracias.
-Que tengan buen día.
-Igualmente.
Lo siento, me puse esto
para romper el hielo,
pero no esperaba esto.
Mi ropa está en el vestuario.
Voy a cambiarme.
¡Es el rey!
Romper el hielo…
¡Ran!
BONGSUDANG
¿Adónde se fue?
¿Fue al baño?
¿Dejó el teléfono?
¿Dónde rayos está?
¿Qué…?
¡Señorita Song!
Desapareció.
¿Qué pasa?
Vámonos. Debo trabajar.
-No es nada.
-Yo…
Sé que odia que los demás se metan,
pero déjeme meterme esta vez.
¿Qué pasa? De verdad, estoy preocupado.
Sentémonos un momento.
Mis piernas…
Sentémonos un rato.
Escuché una voz.
¡Ran!
Dijeron mi nombre, así que fui a mirar.
KIM RAN
-Lo intentaré.
-Bien.
Su voz era parecida a la de mi mamá.
Ran, ven aquí.
Parecía que mi mamá me estaba llamando,
así que me largué a llorar.
Mamá.
Ran.
Mi mamá me llamaba así.
Me gusta esta canción.
Es la favorita de Hadam.
Sí.
Hadam, ¿quieres saludar a tus hermanas?
-Sí.
-Bien.
¡Hola!
-Hola.
-Parecen entusiasmadas.
Mamá.
Papá.
Papá…
¡Papá!
¡Mamá!
Mamá, levántate. ¡Mamá!
¡Por favor!
-¡Mamá!
-Papá.
¡Papá!
¡Auxilio!
Dijeron que el conductor
tuvo un paro cardíaco.
Mis padres murieron en el lugar,
justo frente a mis ojos.
Sé que no me estaba llamando a mí,
que era un error,
pero cuando escuché esa voz
me sentí feliz
por una fracción de segundo.
Sé que suena raro.
Sintió que alguien a quien extraña
decía su nombre.
Chan.
Te amo.
Te amo, Chan.
No es para nada raro.
Supongo que estaba alardeando otra vez.
Lo lamento.
¿Qué?
Está bien. Ya había terminado de ver.
Lamento mucho
haberlo tratado mal hasta ahora.
No hizo nada malo,
pero fui muy dura con usted.
Y los jarabes de fruta…
Lo lamento mucho.
No, es mi culpa.
No debí decir esas cosas sobre ser amigos.
Lo lamento.
Lo está haciendo otra vez.
Yo soy la rara.
Obligo a los demás a disculparse
cuando yo soy la que debe hacerlo.
Sé que soy grosera y cruel,
y quiero cambiar, pero no sé cómo.
Acercarme a alguien es muy difícil…
No,
me da mucho miedo.
Perder a alguien que uno quiere sin aviso
ya es bastante doloroso,
pero me pasó otra vez, y fue muy cruel.
Así que huyo antes de que pase.
Porque siento que me desmoronaré
si me vuelve a pasar.
Si no hay nadie especial para mí,
al menos no pasará nada malo.
Al principio,
levanté muros para protegerme,
pero ahora siento
que estoy atrapada en ellos.
Rayos. Debo estar loca.
¿Qué estoy haciendo?
Usted es muy raro.
¿Yo?
Cuando pasen los tres meses,
desapareceré sin dejar rastro.
Quizás es porque se irá pronto.
Es hermoso.
Debería sacar fotos.
Mi bolso.
Dejé mi bolso.
Iré a buscarlo…
Espere. ¿Qué hace?
-¿Qué?
-¿No necesita su bolso, también?
¡Mi bolso! ¡Dios mío!
Vamos.
Yo también acabo de salir.
¿Viene hacia aquí?
Claro, veámonos.
Pero, señor Cha, ¿viene caminando?
Vaya, qué cerca. Nos vemos en diez…
La señorita Kim la espera en su oficina.
¿A mí?
Lo siento, ¿esperaría…?
Quiere verla de inmediato.
Y tardará un rato.
¿Por qué?
Lo siento, surgió algo.
No podremos vernos hoy.
Lo llamaré luego. Adiós.
¿Por qué quiere verme?
Lo sabrá cuando llegue allí.
¿Hice algo malo?
Permiso.
Supe que me estabas
buscando…
¿Dónde está?
Usaré el dancheong que vimos hoy…
-Hola, Donggu.
-¡Hola!
¿Estuvieron practicando?
-Sí. Pero, Chan…
-¿Sí?
Eso que hiciste con la pelota.
¿Puedes mostrarnos otra vez?
¿Otra vez?
Claro, porque me lo pide
mi querido Donggu.
Miren.
Eso es.
-Eres muy bueno.
-Eres asombroso.
¡Eres como Son Heungmin!
Está bien, Donggu.
Pero no tengo zapatillas cómodas
y estoy con alguien,
-así que es todo por hoy.
-Bien.
Aquí tienes.
-Nos vemos luego.
-Bien.
Adiós.
-Adiós.
¡Vamos a comer pizza!
Es Kim Donggu. Vive en el barrio.
Empezamos a hablar y nos hicimos amigos.
Nos llevamos bien.
Espere.
Es Je Raemee.
Es por el juego de bolos.
De verdad es un capibara humano.
¿Un capibara?
¿El animal que parece una rata gigante?
Bueno… Nunca me habían dicho
que parecía una rata.
Me refiero a que se hace amigo
de todos los que lo rodean.
Búsquelo. Es igual a usted.
En fin, gracias por todo lo de hoy.
Volvamos a casa.
Me voy.
Aclaremos algo,
porque me parece que entendió mal.
Es verdad que quiero ser
amigo de todo el mundo.
Pero cuando se lo propuse a usted,
me refería a otra cosa.
Quería mostrarle
que hay otra forma.
Al principio,
me dio curiosidad verla parada
frente a ese cuadro invernal, sola.
Y al trabajar con usted y observarla,
pensé que quizás
pensó que la persona
parada sola en ese cuadro era usted.
Sé que no me corresponde,
pero quería mostrarle algo
que alguien me mostró una vez.
Cuando era niño,
al ir a la cama cada noche, deseaba
que ese día fuera el último.
Pero me seguía despertando
y vivía como un cadáver…
VUELVE A COREA, KIMCHI
Es muy raro.
No, está loco.
…sin esperanzas ni expresiones.
Cuando pensé
que realmente no importaba si moría
y decidí terminar con todo…
Ran
Nuevo mensaje
…alguien, de pronto, me habló.
Por pura casualidad.
"Eres
mi salvador".
Felicitaciones,
y tú
me salvaste también.
Esa casualidad me detuvo,
así mi vida diaria
comenzó a cambiar también.
Por fin tengo la muestra para mi diseño.
¡Aplausos! Es todo gracias a esta pluma.
Las palabras que me dijo esa persona
me hicieron sonreír.
Gracias por ayudarme
a no rendirme con lo que amo.
Por darme un motivo para seguir.
Por primera vez, empecé a desear
que llegara el día siguiente.
Y…
Quise encontrar un motivo para seguir,
gracias a esa persona
que me seguía hablando.
Así que usted puede superar esto.
Una vez que sepa cómo,
podrá escapar por sus propios medios.
Yo lo aprendí de esa persona,
y quería mostrárselo también.
Yo también estuve atrapado
en un largo invierno.
¿Se llama Mong?
Eres muy lindo, Mong.
Tomémonos una foto.
No puedo oír de este lado.
Quise acercarme a usted
porque me recordó mi pasado.
Lamento haberla incomodado.
Tres. Mong, mira hacia la cámara.
-Pero supongo que no importa.
-Uno, dos, tres.
¡Disculpe!
¿Qué?
¿Qué pasa?
Tome.
No pudo tomar
su leche favorita por mi culpa.
¿Su propuesta sigue en pie?
¿Qué?
Espere, iré hacia allá.
No, iré yo.
Lo siento, no la escuché. ¿Qué dijo?
¿Y por qué me dio esto?
¿Sigue en pie?
¿Qué?
¿Habla de la leche?
No hablo de la leche.
Me refiero a lo de ser amigos.
La prueba de tres meses.
¿Sigue en pie?
Me gustaría aprender.
¿Puede mostrarme?
Dijo que alguien le enseñó
a escapar del invierno.
Supongo que ya es tarde.
Entiendo. Fui muy cruel con usted.
Soy patética al cambiar de idea así.
Pero me da curiosidad saber
si también puedo cambiar.
Y todo va a estar bien,
porque hay un límite de tiempo.
No importa. Olvídelo…
Sigue en pie.
Todavía sigue en pie.
Sigue en pie…
Bueno…
La enfermera me dijo
que si usaba esto demasiado tiempo,
no podría curarse naturalmente.
Así que pensé
que no debería seguir atrapada
en mis propias barreras…
Lo digo porque…
Entonces, puedo ser
muy amable con usted, ¿no?
Solo por tres meses.
Un período de prueba.
Haré todo lo posible por aprender.
Bien.
Hagámoslo, entonces.
Será como un pícnic de primavera.
Vamos a divertirnos.
EN TU MEJOR MOMENTO
Era la primera vez que oía ese sonido.
¿Y si hay un lugar vacío en su memoria
del que no es consciente?
Le dije un secreto,
así que la próxima vez es su turno.
Parece que podría tener demencia.
Así que, por favor…
Guarda el secreto por ahora.
No puede ser, ¿no?
Te gusta la señorita Song, ¿no?
¿"Esa persona"?
No debí pedirle que me llevara.
Mientras ella sea feliz,
no me importa lo que pase.
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtítulos: Emilia Mas